Lo que te mostré
y nuestra información de intercambio.
No se lo digas a nadie.
sobre todo el éxito.
¿Entiendes?
Este asunto
¿Sigues investigando?
El día que no se registró el caso,
Llama a la policía con éxito.
Insistió en ser incriminado.
Según las pistas que tenemos,
para averiguar la verdad.
y dar una explicación al éxito.
Si hay pruebas,
para probar que la policía falsificó los hechos.
Una denuncia falsa.
con intención de incriminarlo,
le exigirán responsabilidad legal.
También quiero saber quién es.
¿Por qué?
Tengo otra pregunta.
La noche del incidente en la escena,
La primera vez que te pregunté si era una violación.
¿por qué no lo negaste de inmediato?
Pero cuando termines el examen físico,
hasta la comisaría.
para negar la aclaración.
¿Por qué no lo dijiste claramente?
Si lo niegas en el acto,
no harías el examen físico.
Vamos a la comisaría.
y una serie de cosas expuestas por los medios.
Lo siento.
Te he causado problemas.
No tienes que disculparte.
No tengo miedo de los problemas.
Bien.
Me voy.
Gracias, oficial Yan.
Descansa.
¡Qué casualidad!
¿A buscar a Zhao Xun?
Sí.
Lo arreglaré por mi cliente.
El resultado de la comparación de ADN
y el informe de identificación de Zhao Xun.
Mi cliente tiene derecho a saberlo.
No hay pruebas de que haya una coacción violenta.
La conclusión de no registrar el caso no cambia.
¿Viniste a buscar a Zhao Xun para que ella reconociera
la identidad de la policía.
Mi cliente
también tiene derecho a saber la identidad de la policía.
y su motivo.
Tienen derecho a saberlo.
Pero deben tener pruebas en la policía.
y confirmar que la denuncia es una maldad subjetiva.
Después de la acusación falsa,
Sobre la policía,
No puedo revelarte ninguna información.
Entonces, ¿por qué
a Zhao Xun?
Como una víctima común,
¿por qué Zhao Xun y el éxito son tratados de manera diferente?
Si es una acusación falsa,
ella y él son víctimas.
No hay diferencia.
Pero si hay otra posibilidad,
no hay acusaciones falsas.
Entonces el motivo para llamar a la policía
para proteger a Zhao Xun.
En esta posibilidad,
Zhao Xun y el éxito deben ser tratados de manera diferente.
También porque no descartamos esta posibilidad.
Tú y yo todavía somos rivales potenciales.
Liuli.
Mi cliente aún no.
¿Se ha descartado la sospecha de delito?
Siempre he querido hacerte una pregunta.
Si puedo responderte,
desde que recibiste a la policía hasta la escena,
La policía no registrará el caso en unas horas.
Según tu observación,
¿por qué Zhao Xun encontró la comisaría?
Cuando hizo la transcripción,
para negar la violación.
en lugar de
en la escena del crimen,
lo negó.
Si lo niega a primera hora,
no habría sucedido ninguna serie de sucesos.
Te extraño.
tenemos la misma duda.
¿Le preguntaste?
¿Cómo respondió?
Tengo otra pregunta.
La noche del incidente en la escena,
La primera vez que te pregunté si era una violación.
¿por qué no lo negaste de inmediato?
Pero cuando termines el examen físico,
hasta la comisaría.
para negarlo.
¿Por qué no lo dijiste claramente?
Si lo niegas en el acto,
no harías el examen físico.
Vamos a la comisaría.
y una serie de cosas expuestas por los medios.
Lo siento.
Te he causado problemas.
También quiero saber por qué.
Adiós.
Sí, este lugar.
La parte involucrada.
La parte del acusado
Hay que cambiar esta parte.
Te lo cambiaré antes de salir del trabajo.
Ya voy.
El jefe está adentro.
¿Quién?
Ha vuelto.
Y aquí.
Aquí también.
Jefe.
No he visto a nadie en dos días.
Pensé que estabas creando una oficina en Dacheng.
¿Qué?
¿Estás libre hoy?
El trueno está casi plano.
o en casa?
Hay alguien que te importa.
¿La ropa nueva?
Sí.
¿Está bien?
El color es bueno.
La combinación también es buena.
¡Qué bien!
Acabo de ver a Zhao Xun.
para negociar el acuerdo con ella.
¿No va bien?
La leona dice mucho
Es difícil de rellenar
Ella es muy agresiva.
pero se dispersó.
Ataque.
¿A quién atacas?
Ella me atacó.
Tú...
¿Estás loca?
Ella
¿Qué derecho tiene para pisotearte?
Creo que en realidad
no soy yo.
¿Entonces quién es?
Ella misma.
En una consulta privada
en una negociación privada.
Lo que le importa no es el otro.
¿Qué condiciones?
¿Cómo puede ser otra persona?
Mírala.
Hola, Sr. Li.
Hola, Sr. Lin.
Liu Liang.
Me acaba de dar el número de la noticia.
Es un audio de 30 segundos.
Bien, ahora voy.
Les regalo una gran noticia.
En el edificio Dacheng.
Acaba de ocurrir un caso de violación.
El presidente violó a una subordinada.
Alguien llamó a la policía.
Si no quieren perder este punto explosivo,
tienen que actuar rápido.
¿El presidente Dacheng tuvo éxito?
¿Es verdad su noticia?
Liu Liang dijo que
que había encontrado varias relaciones.
Gastó mucho dinero
para conseguir esta grabación
de una cuenta oficial.
¿Quién lo cree?
Ellos ganaron popularidad.
y quieren hacer un favor.
De hecho, esta grabación
debe estar en sus manos.
Lo sacó después de presionarlo unos días.
Actuó como si fuera verdad.
Solo lo dijo.
Solo lo escuchaste.
Todos somos de la escena.
Tienes que hacer cosas en el futuro.
Basta con que lo sepas.
Su audio de explosión
ha cambiado de voz.
Por eso,
es difícil distinguirlo.
¿Cuál es el número de teléfono?
Un número de teléfono público
cerca de la calle financiera.
¿A qué hora llamó?
A las 1:45 de la madrugada.
Hemos encontrado la ubicación
por medios especiales.
La calle en el pabellón no es ancha.
Es el camino hacia el objeto.
El cabina está al sur de la calle.
He enviado a alguien
para tomar fotos y videos.
Te las envié.
Habrá muchos municipios
o cámaras de vigilancia de tráfico.
Si
la persona que llamó a la policía también usaba este teléfono,
La policía ya revisó
de los alrededores.
Pero la policía no nos mostrará
el video de vigilancia.
Pero lo denuncié.
La policía encontró la información del informante.
¿No debería avisarme?
Estoy buscando las pruebas.
a la policía.
Antes de acusar falsamente,
la policía no nos revelará
la situación de la policía.
Lin Ai.
¿Has firmado el acuerdo
¿Has firmado el acuerdo?
No.
¿Por qué?
¿Cuál es el problema?
Zhao Xun es su padre.
Zhao Xun.
Su actitud hacia el acuerdo no es muy clara.
No está muy claro cómo decirlo.
¿No está satisfecha con las condiciones?
Casi nunca me habló
el contenido del acuerdo.
Imposible.
La última vez que nos vimos,
para que toda su familia fuera al extranjero.
No se opuso en absoluto.
ni rechazó.
Sus verdaderos pensamientos
es diferente de lo que piensas.
Ya dije que ella no es simple.
Ahora está fingiendo.
Es su estrategia de negociación.
Lin Ai.
¿Qué crees que
esta actitud?
No estoy familiarizada con ella.
Tengo que volver a contactar con ella.
Por lo tanto,
No lo sé.
Li Yi.
La casa de Chiang Mai y los billetes de avión...
¿Está todo arreglado?
Asegúrate de volar en cualquier momento.
en cualquier momento.
Si es más rápido,
podemos volar pasado mañana.
Lin Ai.
Por favor,
a buscar a Zhao Xun.
para preguntarle qué piensa.
Si ella o sus padres
una nueva condición,
Mientras no sea ridículo,
para satisfacerlos.
Llévalos al extranjero.
Mañana iré de nuevo.
Kang Hui, vamos a ver
la escena cerca del teléfono público.
Eso es todo.
Bien.
Te lo dije con éxito.
Zhao Xun es sospechosa.
Tengo más información que ver.
¿No tienes una reunión?
Vamos a la reunión.
Ese tipo
Debe haber venido aquí por adelantado.
Lo sé. Es una buena obra.
Viene preparado.
Debe haber un camino para venir preparado.
Tienes que tener un camino para salir después de hacer una llamada.
Mira, allá hay cuatro.
Uno, dos.
Tres, cuatro.
Cuatro cámaras de vigilancia.
Allí hay otro.
Las cámaras de vigilancia de ambos lados
Seguro que podemos grabar su llamada de revelación.
Además,
¿cómo llegó?
¿Cómo salió de la escena?
Pero no tenemos derecho
para ver las imágenes de vigilancia.
Se va de aquí después de la llamada.
Solo hay dos opciones.
¿O al este o al oeste?
Así.
Separémonos.
Yo hacia el este, tú hacia el oeste.
Kang Hui
Ven a mi lado.
Te enviaré la ubicación.
¿Cómo te va?
¿Encontraste algo?
Lo encontré muy lejos.
No encontré nada.
Si la cámara no está rota,
¿Quieres decir que
Apostar un tesoro.
No esperaba que
realmente nos dio
el video de la cámara de vigilancia.
Jefe.
Genial.
Acepta mis rodillas.
Mira lo que nos dio Li Yi.
El mensaje es
El informante
1:45.
Llamé en la cabina.
Pero la persona que vimos es
1:53.
en esta cámara de vigilancia.
¿Pero cómo puedes estar seguro
la persona que llamó en la cabina de teléfono público
es la misma persona
que viene aquí.
Adivina.
No es confiable.
Si no es confiable, podemos medirlo.
Podemos ver
hasta la cabina telefónica.
¿Cuánto tiempo?
Inteligente.
Aquí está bien.
Empieza la cuenta regresiva.
Empieza.
Vamos.
Jefe.
La persona adecuada en el video de vigilancia
Tiene piernas largas.
Tienes que ser como yo.
Un paso más grande.
El ritmo es más rápido.
Mi altura ya es muy larga.
No, no, no.
A esta velocidad.
Jefe.
Rápido.
Sí.
Ya casi llegamos.
Ocho minutos y veinte segundos.
El tiempo casi coincide.
Probablemente
Esa persona vino aquí para revelar la noticia.
¿Lo encontraste tan rápido?
No es tan fácil.
Veamos el video.
Bien.
Tira el tiempo aquí.
1: 45.
Bien.
Desde aquí.
No hay nadie.
Un poco hacia adelante.
No hay nadie en cuarenta y ocho.
Para.
Aparece.
Mira otra vez.
Esta persona lleva un impermeable negro.
Una bota negra.
También lleva mascarilla.
Está cubriendo su cara a propósito.
Acabo de verlo levantar la cabeza.
Tíralo hacia atrás.
Es aquí.
Sí, sí, sí.
Más grande.
Esto...
No puedo ver quién es.
Es demasiado borroso.
¿No crees que
se parece a alguien que conocemos?
¿Quién?
¿A quién crees que se parece?
Creo que es como el guardaespaldas
que acaba de dimitir.
¿Crees que se parece a Yin Sheng?
Sí, lo he visto varias veces.
Aunque lleva una gorra y una mascarilla,
desde sus ojos,
y su estatura,
y caminando.
Creo que se parece mucho a Yoon Sheng.
Sí.
Se parece mucho a la altura.
Pero hay algunas diferencias al caminar.
Obviamente no es él.
¿Cómo consiguieron este video?
Estamos en la cabina de teléfono público.
en el callejón cercano
en el callejón cercano.
Después de hablar con los comerciantes,
aceptó
de este video.
Así que vimos a esta persona
en este video.
Luego analizaremos la simulación.
El informante se fue.
La ruta de la cabina telefónica
Se mide la velocidad de paso sobre el terreno.
Básicamente se puede concluir que
él es el informante.
Además,
tenemos otra suposición muy audaz.
Si esta captura de pantalla
es Yin Sheng,
Entonces, en el día del crimen,
renunció de repente.
Por eso tiene el motivo de llamar a la policía.
Así que especulamos que
el informante y el denunciante
Debe ser la misma persona.
Su suposición es demasiado audaz.
Sí, quiero saber
cómo lo imitaron.
¿Cuál es la base
¿Cuál es la base del detective?
Esta persona fue inspeccionada por la cámara de vigilancia.
a las 1:53 de la madrugada.
Ocho minutos después de la llamada.
Porque no hay vigilancia municipal en todo el camino.
Después de llamar a la policía,
después de llamar a la policía.
La ruta más rápida y segura.
Además, hemos probado personalmente
desde la cámara de vigilancia hasta la cabina de teléfono público.
Casi ocho minutos.
El tiempo coincide básicamente.
Gracias.
He visto ese mapa.
En realidad, hay alguien
puede pasar por allí en cualquier dirección.
Por ejemplo, las personas que acaban de salir del trabajo.
o
los vecinos pueden pasar por allí.
Justo coincide con
la ruta coincide.
Pero mientras no sea
la única base exclusiva,
¿No puedes creer que
que él es el informante?
¿Verdad?
Sí, tiene razón.
Solo con esta captura de pantalla,
solo podemos adivinar que no podemos llegar a una conclusión.
Pero,
entre la una y las dos de la madrugada
en esta hora pasaron tres personas.
El tiempo de los otros dos no es correcto.
Solo podemos excluir
Tienes tu lógica.
Tienes razón.
Pero creo que
todavía hay algunas partes.
No está seguro.
Yin Sheng lleva un año con usted.
Hace un año.
Entonces renunció repentinamente el día del crimen.
¡Qué casualidad!
Sí.
Es solo una coincidencia.
A veces pienso que
no es el momento adecuado para irse.
Si él estuviera aquí,
el padre de Zhao Xun
no me golpeó.
Según mi observación,
está muy satisfecho con Yoon Sheng.
¿No intentó detenerlo?
Dijo que tenía algo urgente que hacer y tenía que irse.
¿Cómo puedo quedarme?
¿Hay algo urgente en casa?
No lo dijo.
Tenía algo urgente y renunció de repente.
Él...
No le avisé.
Tal vez
No es conveniente decirlo.
Pero no lo llamaste para cuidarlo.
y le preguntó si necesitaba ayuda.
¿Volverá a trabajar en el futuro?
No me lo dijo, tampoco le pregunté.
Si abre la boca,
le ayudaré si tiene dificultades.
Lin Ai.
Aunque estoy satisfecho con su trabajo,
para mí,
no es irremplazable.
He pedido al Departamento de Recursos Humanos
un nuevo guardaespaldas.
Llegará pronto.
No volvió a contactar con usted después de su renuncia.
Le pasó algo, pero no lo consultó.
¿Cómo puedo consolarlo?
Qué embarazoso.
Él está avergonzado, yo también.
Tampoco dudó
Él tiene contacto
con el que quería incriminarte.
Él...
Imposible.
¿Por qué es imposible?
Personalidad.
Lo que más valoro
es la personalidad.
¿Y si es
muy bueno en disfrazarse?
¿Qué tal esto, Lin Ai?
Para tener cuidado,
le pediré a Li Yi que investigue a Yin Sheng.
Además de Yin Sheng, hay guardias de seguridad del edificio.
Mi conductor.
Mis dos séquitos.
Espera.
Estas personas que pueden controlar mi paradero en cualquier momento
no solo investigan a ellos,
sino también a sus familiares.
Deja que Li Yi se encargue de todo.
Tienes que concentrarte en Zhao Xun.
¿Entiendes?
Termina el acuerdo.
Llévalos a toda su familia.
De acuerdo.
Bien.
Vamos.
Presidente Cheng, nos vamos.
Bien.
Buenas noches.
Llámame si pasa algo.
Bien.
Gracias.
¿Cómo estás hoy?
Acabo de salir del trabajo.
¿Puedo visitarte en tu casa?
Lo siento.
Mis padres ya están durmiendo.
Perdón por molestarte.
¿También vas a descansar?
Buenas noches.
¿Dónde
¿Dónde estás?
Espérame.
Bajaré.
¿Cómo resolviste el conflicto?
¿Has decidido qué hacer?
¿Qué hago?
¿No vas a llamar a la policía?
Dile a la policía
Tú...
No lo sé.
¿Qué?
Si no puedes decirlo claramente, deja que la policía lo investigue.
Sí.
Déjame recordar una y otra vez
No quiero que otros sepan
Soy la cara que pega a Marsaic.
Uso mi propia manera
para digerirlo.
¿Cómo lo digieres?
¿Cuál es tu manera?
Es esconderlo
sin decir nada.
Han pasado varios días.
Incluso tu padre va a ajustar cuentas con él.
¿De verdad no vas a hacer nada?
¿Y si sigue forzándote?
Ahora quiero estar sola.
No quiero
Me preguntan una y otra vez
Una y otra vez.
Entiendo.
Tu manera
como si nada hubiera pasado.
Como todas tus dudas
hasta el final
en silencio.
Escóndelo.
Yo también lo entiendo.
cómo resolvieron
entre tu padre y él?
Debe haber abierto muchas condiciones de consuelo
para resolver este asunto.
¿Estás dudando?
¿Planeas aceptarlo?
O
tienes que ser como
pase lo que pase,
de todos modos, no lo dirás.
De todos modos, no puedes decir ni una palabra.
Entonces,
él tomó tu silencio
como un deseo.
Entonces,
te convertiste en su amante
su amante.
Ahora tú
¿eres la víctima de acoso sexual
de acoso sexual en el trabajo?
¿O quieres
ir por el atajo para escalar las ramas altas?
y fingiste ser inocente.
¿Es por lo que dije?
¡Qué cabrón!
¿Te insultó?
¿O lo acerté?
Estás enojado.
Ojalá
sea el primero.
Estás de buen humor.
Las acciones han vuelto a subir.
Por supuesto que tengo que tomar una copa.
Casi me arruina.
Menos mal que lo recuperaste a tiempo.
También cortaste un pedazo de carne.
¿Se divorció?
es suyo.
a la mitad de Xin Lu.
Ahora ella tiene acciones.
solo es 0,4% menos que tú.
Pero el poder
casi igual que tú.
¿No te preocupa que lo que quiere
no es la compensación del divorcio,
sino el poder de la empresa?
No te preocupes.
Xin Lu no tiene esa ambición.
De lo contrario,
no habría ido a casa
antes de siete años.
Puedo darle su garantía.
Bien.
Felicidades por volver a trabajar.
Lo sabía antes de casarme.
no era adecuado para el matrimonio.
Antes no me divorcié.
Creo que nunca más
tan tolerante como ella.
Ahora
Prometí divorciarme.
Creo que
no puedo ser tan egoísta.
Ella puede vivir mejor.
¿Te vas a casar de nuevo?
Tú
como
o tu identidad?
¿Qué te parece?
¿Puedo encontrar
una mujer más tolerante que ella?
De todos modos,
no te cambiarás, ¿verdad?
¿Por qué la gente tiene que casarse?
Sr. Lin,
Prepara el acuerdo de transferencia de acciones lo antes posible.
Por favor, firme.
No hay problema.
¿Cuántos días necesitas?
Tres días.
Bien.
Entonces, ¿también podemos hacer
el acuerdo de acción?
para que lo firme.
No hay prisa.
Le prometí
posponer el cambio de acciones.
Cuando declare el divorcio, anunciaré la transferencia de acciones.
Así que...
Entonces,
antes de anunciarlo,
solo nosotros tres lo sabemos.
Lin Ai.
Sabes lo que quiero hacer.
¿Verdad?
Mi posición profesional me exige
mantener la neutralidad entre los clientes.
No hay comentarios sobre la elección del cliente.
En cuanto a la información,
en los secretos.
Pero escuché una voz en tu corazón.
Me voy a preparar.
Adiós.
Sr. Lin.
Le pidió al asistente Zhao
que le entregara vino y subir.
Lo mantendré en secreto.
¿A quién no le ha dicho ni una palabra?
¡Qué bien!
Muchas gracias, muchas gracias.
Sr. Lin, eres muy amable.
Es un honor
hablar contigo.
Hoy
hablar de Yin Sheng.
El día que renunció,
no sabían la razón.
No lo sabemos.
Gerente Xu sabe un poco.
¿Por qué el gerente Xu lo sabe?
Ellos dos tienen la mejor relación.
¿Hasta qué punto?
Es tan bueno que
Cada mes,
¿A quién transfieres dinero por Shengsheng?
¿Te refieres a que el gerente Xu
a transferir dinero a los demás cada mes?
Lo he visto dos o tres veces.
Sr. Lin.
No digas que lo dije yo.
No te preocupes, no, no.
Tengo prisa.
No tuve tiempo de llevarme los artículos personales.
El gerente Xu dijo que
Recoge las cosas que Shengsheng no se llevó.
Dile que lo recoja más tarde.
Gerente Xu es
Es el de Yuanyuan.
¿Verdad?
Sí, un poco más gordo.
Sr. Lin.
Gerente Xu.
Quiero hablar con usted.
Sube.
Luego Yoon Sheng
vino a buscarte por sus cosas?
No.
Las cosas todavía están en mi armario.
Hablando de Yoon Sheng, te pongo en un dilema.
No, no.
En realidad,
él y yo
tenemos mucho contacto en el trabajo.
La relación privada no es tan buena.
No lo conozco
sobre él.
El presidente Cheng me dijo que
que renunció por asuntos familiares.
Sí.
Es asunto familiar.
¿Qué pasa?
No lo sé.
No me lo dijo.
¿Sabe su dirección familiar?
Los empleados se registran cuando ingresan.
¿No lo sabe?
Su casa
En un condado de Ningxia,
No es rico.
Me gradué del bachillerato y entré en el ejército.
y me convertí en soldado.
Después de retirarme,
después de retirarse.
¿Dónde está la dirección específica?
¿Vas a buscarlo tú mismo?
Su casa está muy lejos.
No lo encontrarás si vas.
No voy.
Yo...
Busca a alguien.
También puedes darme sus cosas.
Puedo llevárselo.
Sr. Lin.
Su casa.
La dirección.
No lo sé.
La renuncia de Yoon Sheng no es por la familia, ¿verdad?
En realidad, usted sabe las consecuencias.
Pero alguien le dijo que
no se lo digas a nadie.
incluyéndome a mí.
¿Verdad?
Sr. Lin.
Usted es una persona comprensiva.
no me lo ponga difícil.
El presidente Cheng me pidió
me pidió que lo informara cara a cara.
Anoche me llamó especialmente
¿Lo entiende?
¿A qué hora
¿A qué hora?
Alrededor de las diez y media.
alrededor de las diez y media.
Entiendo.
No te molestaré más.
Gracias.
Gerente Xu.
Entonces,
Siéntate.
Hay un problema.
Lo siento.
Después de que Yoon Sheng renunció,
¿usted y él se mantuvieron en contacto?
¿Ha encontrado un trabajo?
¿Dónde vive?
Esto no tiene nada que ver con el presidente Cheng.
Puedes decírmelo.
El día que se fue,
se fue en un segundo.
Lo siento.
Tengo una llamada.
Gerente Xu.
El Departamento de Operaciones está peleando.
Deja que el Departamento de Seguridad envíe a alguien para detenerlo.
Están peleando.
¿Quién está con quién?
¿Qué pasa?
¡No se acerquen!
¡Atrás!
Hablemos tranquilamente.
Baja la silla.
Chen Mo.
Habla bien, habla bien.
Baja la silla, baja la silla.
Señor Tang.
Esto no tiene nada que ver con usted.
Si no fuera por su mala boca,
no lo habría hecho.
Escúchame primero.
Baja la silla.
No te emociones.
Vale.
La herida es tan profunda.
La sangre no puede detener.
Vamos al hospital.
¿A qué hospital?
Llama a la policía.
Llamaré a la policía ahora mismo.
Dame mi teléfono.
Llámalo.
Lo haré ahora mismo.
Hola.
¿110?
Voy a llamar a la policía.
Asesinato deliberado.
¡Atrás!
Hola.
Hola, Zhao Xun.
Chen Mo peleó con sus colegas por ti.
Cao Yu fue golpeado en la parte trasera.
Vamos a discutir.
Está loco. ¿Quién lo detiene?
¿Puedes persuadirlo para que se calme?
Dile que conteste el teléfono.
Chen Mo. Chen Mo.
¡No te acerques!
Llamada de Zhao Xun.
¿Quién?
Llamada de Zhao Xun. Llamada de Zhao Xun.
Contesta el teléfono primero.
¡Atrás!
¡Atrás! ¡Atrás!
Dámelo.
Oye.
¿Por qué peleaste?
Dicen que tú...
¿No puedes fingir que no me oyes?
Soy como tú
como un avestruz enterrada en la arena.
¿Sí?
No merezco que hagas esto.
Incluso tú crees que no vale la pena.
Entonces dime ahora
Ahora soy como una tonta.
¿Qué estoy insistiendo?
Chen Mo.
Hola.
¿Aceptas lo que dicen?
¿Crees que la persona que dicen eres tú?
Te digo, Zhao Xun.
No lo admito.
Nunca lo admito.
Pero ahora soy como
como un bicicleta.
No sé cómo puedo ayudarte.
Lo que más lamento ahora
es que cuando saliste del club,
cuando saliste del club.
No me importa
Te llevaré.
Suéltame.
Tú primero.
Asistente Zhao.
¿Por qué estás aquí?
Necesitas tomar la temperatura.
Asistente Zhao.
¿A dónde vas?
Ayúdame a pintar la tarjeta.
No has tomado la temperatura.
Usa la tarjeta.